Este é um simples sistema de gerenciamento de catálogo de jogos desenvolvido em C. O sistema permite o gerenciamento de jogos, incluindo adicionar, remover, e visualizar detalhes de jogos, além de salvar e carregar os dados de um arquivo de texto.

Funcionalidades
Ver catálogo completo: Exibe todos os jogos presentes no catálogo.

Ver detalhes de um jogo: Exibe informações detalhadas sobre um jogo selecionado.

Adicionar novo jogo: Permite adicionar um novo jogo ao catálogo.

Remover jogo: Remove um jogo do catálogo pelo ID.

Salvar e carregar dados: Os dados dos jogos são salvos em um arquivo de texto (jogos.txt) e podem ser carregados ao iniciar o sistema.

Estrutura de Arquivos
Arquivo de Dados: jogos.txt
Este arquivo armazena os dados dos jogos no formato:

ID
Título do jogo
Desenvolvedora
Ano de lançamento
Gênero
Plataforma
Status (Disponível, Indisponível, Alugado, etc.)
Exemplo de conteúdo do arquivo jogos.txt:

1
Uncharted: The Nathan Drake Collection
Naughty Dog
2015
Ação e aventura
PS4, PS5, PC
Disponível
2
Shadow of the Colossus
Team ICO
2005
Ação e aventura
PS2, PS3, PS4
Disponível
3
The Legend of Zelda: Breath of the Wild
Nintendo EPD
2017
Ação e aventura
Nintendo Switch
Indisponível (alugado)
Como Executar
Requisitos
Um compilador C (ex: GCC)

Sistema operacional com suporte a C (Linux, macOS, Windows com WSL ou MinGW)

Compilação
Para compilar o código:

bash
Copiar código
gcc -o catalogo_jogos catalogo_jogos.c
Execução
Após a compilação, execute o programa:

bash
Copiar código
./catalogo_jogos
Isso iniciará o menu interativo onde você pode escolher entre visualizar o catálogo de jogos, adicionar ou remover jogos, entre outras opções.

Funções Principais
mostrarCatalogo()
Exibe o catálogo de jogos, listando os jogos com seu ID, título, ano de lançamento e status.

Parâmetros:

jogos[]: Array de jogos cadastrados.

totalJogos: Número total de jogos cadastrados.

mostrarDetalhes()
Exibe todos os detalhes de um jogo selecionado pelo seu ID.

Parâmetros:

jogo: Estrutura de dados de um único jogo.

adicionarJogo()
Adiciona um novo jogo ao catálogo.

Parâmetros:

jogos[]: Array de jogos cadastrados.

totalJogos: Ponteiro para o número total de jogos cadastrados.

removerJogo()
Remove um jogo do catálogo baseado no ID informado pelo usuário.

Parâmetros:

jogos[]: Array de jogos cadastrados.

totalJogos: Ponteiro para o número total de jogos cadastrados.

salvarJogos()
Salva todos os jogos do catálogo em um arquivo de texto (jogos.txt).

Parâmetros:

jogos[]: Array de jogos cadastrados.

totalJogos: Número total de jogos cadastrados.

carregarJogos()
Carrega os dados dos jogos armazenados no arquivo de texto (jogos.txt).

Parâmetros:

jogos[]: Array de jogos cadastrados.

totalJogos: Ponteiro para o número total de jogos cadastrados.

main()
Função principal que executa o menu interativo e gerencia as operações do sistema.
